Levantamento de Dados:

1. A técnica do levantamento de dados pode ser dividida em 4 fases. Assinale a alternativa que as enumera em ordem correta:
	a) preparação, prototipação, correção e documentação;
	b) definição, programação, realização, e organização;
	c) preparação, realização, interpretação e conclusão; -v
	d) prototipação, organização, correção e conclusão. 
	
Qualidade de Software:

2. Assinale a alternativa incorreta a respeito de modelos de maturidade:
	a) Determinam a maneira como algo deve ser feito durante o processo de desenvolvimento de software; -v
	b) São compatíveis com métodos ágeis;
	c) Têm o propósito de guiar empresas na busca por qualidade;
	d) Determinam o que deve ser feito durante o processo de desenvolvimento de software.
	
3. Assinale a alternativa correta a respeito de processos de software:
	a) Em um processo capaz o desempenho futuro é igual ao desempenho passado;
	b) Em um processo estável o desempenho deve atender às demandas do cliente;
	c) Um processo capaz é mais lento do que um processo estável;
	d) Um processo estável permite prever o desempenho futuro com base no desempenho passado. -v
	
4. Assinale a alternativa correta a respeito dos modelos de maturidade em uso no Brasil:
	a) O CMMI somente mede a capacidade de processos coletivos.
	b) O CMMI somente mede a capacidade de processos individuais.
	c) O MPS.BR possui a vantagem em relação ao CMMI de possuir menos degraus intermediários, diminuindo significativamente o custo;
	d) O MPS.BR tem foco nas pequenas e médias empresas brasileiras. -v
	
Ferramentas CASE:

5. 1. Integração e testes de software pode ser divididos em 4 categorias. Assinale a alternativa que as representa corretamente.
	a) Aquisição de dados, Análise estatística dos dados, Medição Contínua e Medição Estática;
	b) Aquisição de dados, Medição Estática, Medição Dinâmica, e Gerenciamento de teste; -v
	c) Medição Estática, Medição Contínua, Medição Dinâmica e Simulação;
	d) Gerenciamento de dados, Medição Estática, Análise estatística dos dados, e Medição Dinâmica.

6. A maioria das ferramentas CASE concentra-se no(a)
	a) Banco de Dados;
	b) Documentação;
	c) Gerenciamento de Projetos; -v
	d) Suporte.
	
7. Fatores de risco da ampla adoção de ferramentas CASE por organizações incluem
	a) Padronização inadequada;
	b) Expectativas irrealistas; 
	c) Controle de processos inadequado;
	d) Todas as alternativas acima. -v
	
Gerência de Projetos:

8. Assinale a alternativa correta a respeito da gerência de projetos.
	a) O planejamento do projeto deve ser feito antes do estabelecimento de um cronogama;
	b) A definição do escopo e dos objetivos do projeto deve ser feita após o planejamento;
	c) A definição do escopo é a primeira atividade no planejamento de projetos; -v
	d) O cronograma pode ser estabelecido com base na técnica de pontos por função.
	
9. Assinale a alternativa incorreta a respeito de riscos no planejamento de software.
	a) Riscos de estimativas são relacionados à tentativa de desenvolvimento de um software em menos tempo do que o necessário;
	b) Riscos do processo são relacionados a métodos e ferramentas;
	c) Riscos organizacionais são relacionados a problemas relacionados a hardware; -v
	d) Riscos de requisitos são relacionados a propostas de mudanças nos requisitos de software.
	
10. Assinale a alternatica correta a respeito de tipos de manutenção de software.
	a) A manutenção corretiva incorpora novas funcionalidades e ampliações solicitadas pelos usuários;
	b) A manutenção preventiva tem o propósito de melhorar a confiabilidade ou manutenibilidade futura; -v
	c) A manutenção adaptativa inclui a correção de erros não detectados na fase de teste;
	d) A manutenção perfectiva tem o propósito de melhorar a confiabilidade ou manutenibilidade futura;
	
	
	
