As alternativas corretas estão com um 'v' na frente:

Levantamento de Dados:
1- Qual dessas não é uma técnica de levantamento de dados?

a)Observação Pessoal
b)Entrevista
c)Seminário
d)Conversa Casual v 

2- Qual dessas não é uma vantagem do uso de questionários?

a)Agilidade no processo
b)Aplicação fácil
c)Uniformidade na mensuração
d)Obtenção de informação detalhada v 

3- Qual dessas alternativas é uma vantagem da Observação Pessoal?

a)Oferece evidências formais
b)Não exige disponibilidade de tempo do cliente v
c)Aplicado à um alto numero de pessoas
d)Uniformidade na mensuração

Ferramentas Case:
4- Qual dessas ferramentas CASE é indicada para Gerência de Projetos?

a)CVS
b)Git
c)Google Code
d)Oracle

5- Qual dessas ferramentas CASE não é uma ferramenta de Edição?

a)Microsoft Word
b)Git v 
c)Wiki
d)Star UML

6- Qual dessas alternativas é uma desvantagem no uso de ferramentas CASE?

a)Incompatibilidade de ferramentas v 
b)Falta de qualidade no produto final
c)Maior quantidade de códigos de programação
d)Maior gasto de tempo

7- Qual dessas ferramentas CASE não é uma ferramenta de banco de dados?

a)Oracle
b)MySQL
c)Xplanner v 
d)Postgres

Diagramas UML

8- Qual dessas alternativas não configura um Diagrama estrutural UML?

a) Diagrama de classes
b) Diagrama de código v 
c) Diagrama de sequência
d) Diagrama de caso de uso

9- O Diagrama da UML que representa o comportamento interno de determinado objeto,
subsistema ou sistema global denomina-se diagrama de?

a)estado
b)sequência
c)classe v 
d)caso de uso

10-Qual dessas alternativas apresenta um exemplo de diagrama de estruturas da UML?

a)Diagrama de implantação
b)Diagrama de atividades
c)Diagrama de caso de uso v 
d)Diagrama de sequência